एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
हेरफेर
अब हमारे पास आर्लेली का एक टुकड़ा है
जिसकी शुरुआती बोली 2.3 बिलियन वॉन है।
क्या मैं 2.4 सुन रहा हूँ?
हमारी जनसंख्या 2.4 बिलियन है।
2.5?
2.5 की घोषणा हो चुकी है। अब, 2.6?
मंजिल से, 2.6, बोलीदाता संख्या 40 द्वारा।
अब मैं 2.7 बिलियन वॉन सुन रहा हूँ?
[क्रंचेस]
[बीप, घुरघुराहट]
हां, हमारी ऑनलाइन बोली
2.7 बिलियन वॉन की है।
बोलीदाता संख्या 56 द्वारा।
अब, क्या हमारे पास 2.8 है?
हाँ। धन्यवाद, बोलीदाता संख्या 39।
अब, आर्लेली के टुकड़े
हमेशा ऊंची कीमतें प्राप्त करते हैं
क्योंकि उनकी बहुत मांग है।
हर नीलामी के साथ,
एक मूर्तिकार के रूप में उनकी प्रतिभा
इन रिकॉर्ड कीमतों से यह बात प्रतिबिंबित होती है।
इतिहास के एक हिस्से का मालिक बनने का यह जीवन में एक बार मिलने वाला अवसर है।
आर्लेली की "वेलिंग" श्रृंखला से इस अंश के साथ ।
इस बात को ध्यान में रखते हुए,
क्या मैं 2.9 बिलियन वॉन की बात सुन रहा हूँ?
[कुरकुरा]
हमें ऑनलाइन से 2.9 प्राप्त हुआ है।
उस बोलीदाता के पास अब
2.9 बिलियन वॉन की सबसे ऊंची बोली है।
अब, क्या हम तीन अरब मांग सकते हैं? कोई भी?
हमारे पास
बोलीदाता संख्या 39 से तीन बिलियन वॉन हैं।
चूँकि हालात गरमा रहे हैं,
मुझे लगता है कि
बोली वृद्धि बढ़ाने का समय आ गया है
500 मिलियन तक जीता।
3.5 बिलियन.
क्या मैं 3.5 सुन रहा हूँ?
3.5 बिलियन वोन.
[बीप, घुरघुराहट]
हां, ऑनलाइन बोली लगाने वाले से।
ऑनलाइन बोली
सबसे अधिक 3.5 बिलियन है।
क्या मेरे पास चार हैं?
[आह भरते हुए]
हालाँकि यह थोड़ा अपरंपरागत है,
इस तरह की मूर्ति के उच्च मूल्य को देखते हुए ,
हमारे बोलीदाताओं को
निर्णय लेने के लिए अतिरिक्त समय की आवश्यकता हो सकती है।
इसलिए हम पांच मिनट का ब्रेक लेंगे
और थोड़ी देर में वापस आ जाएंगे।
[अस्पष्ट बातचीत]
[सेल फोन कंपन]
अध्यक्ष शिन म्युनघो
क्या
कला मूर्तिकला के बदले मैं आपके लिए कुछ और ला सकता हूँ?
क्या ऐसा कुछ है जिसकी कीमत तय हो
ताकि मुझे उसके लिए बोली न लगानी पड़े?
[योहान] मैं आपसे यह पूछना चाहता हूं, अध्यक्ष महोदय।
आप अपने बेटे की बेगुनाही के लिए कितनी कीमत चुकाने को तैयार हैं ?
[आह भरते हुए] देखा?
कीमत तय करना असंभव है, है ना?
[विकृत] मुझे और कुछ नहीं चाहिए.
यदि आप चाहते हैं कि आपकी मांग पूरी हो,
आपको बस इतना करना है
कि मुझे आर्लेली का टुकड़ा लाकर दो।
यदि आप मना कर दें...
आपके अनुरोध को अस्वीकृत मान लिया जाएगा।
[सेल फोन बीप]
[आह भरते हुए]
[नीलामीकर्ता] बिना किसी और विलंब के,
हम नीलामी पुनः शुरू करेंगे।
हमने 3.5 बिलियन वॉन पर छोड़ा।
क्या मैं चार अरब सुन रहा हूँ?
और हमारे पास
चार बिलियन वॉन के साथ बोलीदाता संख्या 39 है।
हमारे ऑनलाइन बोलीदाता, क्या मेरे पास 4.5 बिलियन हैं?
-यह रहा। 4.5 अरब...
-[भीड़ में बड़बड़ाहट]
...ऑनलाइन बोलीदाता संख्या 56 से।
सदन में उपस्थित हमारे अतिथि महोदय,
क्या मैं पांच अरब सुन रहा हूँ?
दौड़ में बने रहने के लिए आपको पांच अरब की जरूरत है।
और हमारे पास पांच अरब हैं।
एक बार फिर,
इस मंजिल के लिए सबसे ऊंची बोली लगाई गई है।
हमारे ऑनलाइन बोलीदाता से,
क्या मैं 5.5 बिलियन सुन रहा हूँ?
और हमने इसे हासिल कर लिया है। यानी
हमारे ऑनलाइन बोलीदाता से 5.5 बिलियन वॉन।
सबसे ऊंची बोली आपकी है।
[धीरे से हँसता है]
हमारे मेहमान के लिए... छह अरब?
छह अरब। बोलीदाता संख्या 39,
मैं आखिरी बार पूछूँगा।
क्या मैं छह सुन रहा हूँ?
यह टुकड़ा छह अरब में आपका हो सकता है।
-क्या हमारे पास यह है?
-[भारी साँस लेते हुए]
एक बार जा रहा हूँ.
[सांस कांपना]
धन्यवाद सर। अब, 6.5?
हमारा ऑनलाइन बोलीदाता? क्या मेरे पास 6.5 है?
नहीं?
यदि हमें आपसे कोई जवाब नहीं मिलता है तो
हम तीन बार कॉल करेंगे और बंद कर देंगे।
अंतिम मौका.
-एक बार जा रहा हूँ।
-[हाँफते हुए]
दो बार जा रहा है.
तुम अपनी सीमा पार कर गए हो, है ना?
यह कोई मज़ाक नहीं है।
[नीलामीकर्ता]
छह अरब वॉन में बोली लगाने वाले नंबर 39 को बेच दिया गया।
बधाई हो, महोदय।
-[तालियाँ]
-[♪ ओपेरा संगीत बज रहा है]
[आह भरते हुए]
[इंजन की गति]
[दरवाज़ा बंद हो जाता है]
[दरवाजा खुलता है]
[हल्के कदमों की आहट]
जी हाँ, अध्यक्ष महोदय, मुझे मिल गया।
हाँ, ठीक है।
मैं यह बात पहले बताना भूल गया था।
वह बलि का बकरा जो आपके बेटे के लिए जेल गया ?
वह अब मर चुका है.
उसने बाइबल के पन्ने मुंह में ठूंस लिए
और दम घुटने से उसकी मौत हो गई।
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
मैंने
इस घटना को गायब करने का वादा किया।
तो अब आपका बेटा इसमें कभी शामिल नहीं था,
लेकिन मुझे यकीन है कि यह बात उसे अभी भी परेशान कर रही होगी।
तुम दोनों छुट्टी क्यों नहीं लेते?
डेटा सेंटर का निर्माण
एक प्रमुख राष्ट्रीय पहल है।
यह हमारे लिए अच्छा जनसंपर्क होगा।
हमें
इस बोली को जीतने के लिए अपनी पूरी शक्ति लगा देनी चाहिए।
[पुरुष] क्या इस भूमि अधिग्रहण की लागत
हमारे बजट से अधिक होगी?
लगभग 30 प्रतिशत तक।
[आदमी साँस छोड़ता है]
ऐसा करना बहुत जोखिम भरा है।
यह एक राष्ट्रीय परियोजना है, इसलिए हमें
केवल लागत से अधिक पर विचार करने की आवश्यकता है।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ेगा कि
यह कंपनी दिवालिया हो गई या नहीं।
हम इस मामले को आगे नहीं बढ़ा सकते।
[पुरुष] चलो,
आप कौन सी जानकारी देख रहे हैं?
-क्या हम एक ही डेटा देख रहे हैं?
-[अस्पष्ट तर्क]
-[आदमी] क्या तुम मुझे बेवकूफ़ बना रहे हो?
-[सेल फ़ोन वाइब्रेट हो रहा है]
[तर्क समाप्त हो जाता है]
हाँ?
हमारे साथ समझौता किया गया है।
मुझे लगता है कि हमें सफ़ाई की ज़रूरत है.
ठीक है।
सफाई दल को भेजें।
बस खरीद लो। जो भी देना पड़े, दे दो।
-[लाइन बज रही है]
-[आदमी] हम्म-हम्म।
[सेल फोन कंपन]
हां, समझ गया, सर।
हेरफेर
एक और दौर के लिए तैयार हैं?
मुझे लगता है कि मैं पास हो जाऊंगा.
[सभी उपहास करते हैं]
क्या आप लोग भी वही बात सुन रहे हैं जो मैंने सुनी?
आज उसके पास हिम्मत है.
बहुत खूब।
क्या मैंने आपको यह कहते सुना?
कि "तुम पास हो जाओगे"?
जैसे तुम्हारे पास कोई विकल्प है?
-"मुझे लगता है मैं पास हो जाऊंगा।"
-[सभी हंसते हैं]
[जेडोक] उसके चेहरे को देखो।
इस आदमी का
कल एक महत्वपूर्ण मैच है।
मैं ज्यादा कुछ नहीं मांग रहा हूं.
बस उसे गर्म होने में मदद करें.
एक अच्छे लड़के की तरह मार सहो।
[कराहते हुए]
तुम छोटे कमीने। [कराहते हुए]
-[कैदी 1 कराहते हुए]
-[जेडोक] चलो!
[कैदी 2 चीखता है]
[कैदी चिल्लाते हैं]
[गुर्राहट]
-[कैदी 1] इधर आओ, कुतिया!
-[गुर्राहट]
-आह!
-[कैदी 2] तुम मर चुके हो।
[कराहते हुए]
[भारी साँस लेते हुए]
अब से,
मेरे साथ बकवास मत करो.
[कैदी बड़बड़ाते हुए]
इलेक्ट्रॉनिक्स मरम्मत की दुकान
आह! आह, बकवास!
मेरा सिर मुझे मार रहा है.
कल रात के लिए आपको यही मिला।
जब आप शराब पीते हैं तो हमेशा झगड़ा क्यों करते हैं?
लेकिन मैं वह व्यक्ति नहीं था जिसने इसे शुरू किया था।
मेरा काम पूरा हो जाने के बाद हम आपकी जांच करवाएंगे।
मेरे पास इसके लिए पैसे नहीं हैं.
[दूर का शोर]
[शटर खुलता है]
[आह भरते हुए]
[रजिस्टर रिंग]
फिर से खाली.
[यूनबी साँस छोड़ती है]
क्या यह बात पुरानी नहीं हो गई है?
[नोह योंगसिक हकलाते हैं]
कुंआ...
आह.
[उपहास करता है]
क्या तुम लोग अनमोल नहीं हो?
साथ में तस्वीरें लेते हुए।
ऐसा लगता है जैसे आप परिवार के सदस्य हैं।
सॉरी मैं...
मैंने गिमबाप के लिए ऑर्डर दिया है
लेकिन अभी तक उसका भुगतान नहीं किया है।
छीः.
यदि आप ईश्वर को जेल में पाते हैं,
क्या आपके सारे पाप क्षमा हो गए हैं?
[शटर बंद हो जाता है]
[सियोना] अरे, तुम्हें इतना समय क्यों लगा?
[धीरे से] ठीक है.
अरे।
मेरा सिर थोड़ा ठीक लग रहा है।
चलो कुछ खाना खाते हैं, है ना?
या जजांगम्येओन?
टोफू?
क्या?
[आह भरते हुए] कुछ नहीं.
[बाइक की गति]
[धड़कन, चरमराहट]
[धीरे से हँसता है]
-[हांफता है]
-[पुजारी खांसता है]
[नोह योंगसिक] ओह, भगवान। [हंसते हुए]
आपने मुझे डरा दिया, पिताजी। अंदर आइए।
तुम्हारे चेहरे पर अपराध बोध क्यों लिखा हुआ है?
ओह, यह कुछ भी नहीं है.
क्या आपके पास अभी बात करने का समय है?
ज़रूर।
मैं यहां ताएजोंग के बारे में हूं।
क्या कोई दुर्घटना हुई है या...
यह मेरा है.
मुझे मत बताओ कि उसके साथ कुछ हुआ है।
[कैदी] अरे, तुम क्या
देख रहे हो?
अपना भोजन खाये।
-[घिसटते हुए]
-[कैदी 2 गिड़गिड़ाते हुए]
[गुर्राहट, सिसकारियाँ]
मैं कसम खाता हूं कि मैं तुम्हें पैसे वापस कर दूंगा।
[सिसकते हुए] बस मुझे थोड़ा
और वक़्त चाहिए। प्लीज़ मुझ पर रहम करो।
[गूंज] अब से,
मेरे साथ बकवास मत करो.
आह, बकवास.
[कैदी] आप कहां जा रहे हैं, सर?
[देओक्सू] पेशाब करना।
यहाँ माहौल बहुत तनावपूर्ण है।
आज हर कोई अपने भोजन को मुश्किल से छू रहा है।
तुम्हें कुछ पता नहीं है, है न?
-क्या तुमने सुना नहीं कि क्या हुआ?
-नहीं। क्या?
बॉस को 2802 से पीटा गया।
वास्तव में?
-उसे पीटा गया?
-हाँ.
वह बस इतना ही कर सकता था
कि इसे एक छोटी कुतिया की तरह ले जाऊं।
इसीलिए वह
अपने गुंडों के पीछे छिपा हुआ है।
मुझे लगता है कि हमें इसका लाभ उठाना चाहिए
और एक बार शांति से खाना खाना चाहिए।
यह अच्छा है.
उनके चले जाने के साथ.
भोजन का स्वाद बेहतर होता है.
-सचमुच ऐसा ही है।
-[दोनों हँसते हैं]
[गुर्राहट]
-[धमाके लगते हैं]
-[कैदी कराहते हैं]
[कराहते हुए]
[कैदियों का शोर]
[गुर्राहट]
नमस्ते महोदय।
[गंगजे] क्या हो रहा है?
-देओक्सू अंदर है।
-[देओक्सू घुरघुराहट करता है]
[गंगजे] यह बहुत शोरगुल वाला है।
[धमाका लैंडिंग]
अरे, एच-ए-स्केच। [चिल्लाता है]
[कैदी] देखो यह कौन है।
तुम क्या घूर रहे हो? [घुरघुराहट]
[सभी घुरघुराहट]
-[कैदी कराहते हुए]
-वह क्या देख रहा है?
[देओक्सू] शांत हो जाओ, बच्चों।
गंगजे द डिकहेड.
क्या आपकी छुट्टियाँ अच्छी रहीं?
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
तुम यहाँ वापस क्यों आई हो?
सिर्फ़ लंड चूसने के लिए?
ऐसा लगता है कि अभी भी
आपकी पिटाई हो रही है।
तुम कमज़ोर हो गए हो, बूढ़े आदमी।
[दोनों हँसते हैं]
[नमजून] क्या हो रहा है?
चलो, इसे तोड़ो। दूर हटो।
यह क्या है?
तुम दोनों फिर से। [आह]
ये जानवर।
तुम उसकी कब्र खोदना चाहते हो?
जब आप वहां हों तो आप अपना भी खोद सकते हैं।
क्या? क्या मुझे टाइम आउट मिलेगा?
मेरे पीछे आओ।
जल्दी करो। वार्डन इंतज़ार कर रहा है।
यहां आ जाइए।
बकवास कचरा.
यह एक लड़ाई क्लब माना जाता है.
वहां कोई लड़ाई क्यों नहीं हो रही है?
मैंने इसे इसलिए स्थापित नहीं किया है
कि आप कुछ पैसे कमा सकें।
सुनिए, आपको धैर्य रखने की आवश्यकता है, महोदय।
आप जानते हैं कि अच्छी प्रतिभा की खोज में समय लगता है।
हाँ। और मैंने सुना है कि
इस प्रक्रिया में तुम्हारी पिटाई भी हुई।
[उपहास करते हुए] तो अफवाह
आप तक पहुंच चुकी है।
मैं वार्डन हूँ। मुझे सब पता है।
एक और अफवाह
फैल रही है।
और मुझे आशा है कि आप भी
इसका उतना ही आनंद लेंगे।
दरअसल मैं इसीलिए आपसे मिलने आया हूं।
अपने आप को संयमित रखें.
हमारे यहां एक बच्चे ने आत्महत्या कर ली
और अब यह एक बड़ा सिरदर्द बन गया है।
[आह] धिक्कार है।
यह कोई असामान्य बात नहीं है।
समय ख़राब है.
एक गलती को आसानी से
छिपाया जा सकता है,
लेकिन दो प्रबंधन का मुद्दा बन जाता है।
तो फिर आप मुझसे क्या अपेक्षा रखते हैं?
आराम से बैठो और धूप का आनंद लो?
मैं आपकी शिकायतें बहुत सुन चुका हूं।
छोटे बच्चे की तरह मुँह बनाना बंद करो।
यह एक उपहार है.
यह जल्द ही आने वाले नये कैदियों की सूची है।
उनमें से दो सफेदपोश हैं।
उन्होंने वित्तीय अपराध किये
और उनकी जमा पूँजी कभी नहीं मिली।
उनकी जेबें भरी हुई होंगी।
मैंने उन्हें आपके सेल में नियुक्त किया है।
तो उन्हें चूसकर सुखा दो।
ऐसा लगता है कि यह कुछ ऐसा है जिसमें आपकी रुचि होगी।
-अरे.
-तुमने अपने बाल काट लिये.
हाँ. [हँसी]
क्या यह अजीब है?
नहीं, यह अच्छा लग रहा है.
क्या आप कमिश्नरी गए हैं?
मेरे यहां आने के बाद से उन्होंने बहुत सी नई चीजें जोड़ी हैं ।
ओह, तो मुझे पहले देखने के बजाय
तुम वहीं चले गये?
ओह, और जब मैं वहां था,
मैंने आपके लिए सबसे अधिक विटामिन वाले सर्वोत्तम सप्लीमेंट खरीदे हैं ।
-उन्हें हर दिन ले जाना सुनिश्चित करें।
-आपकी मरम्मत की दुकान कैसी है?
-क्या सब ठीक चल रहा है?
-हम्म-हम्म।
यह सचमुच उड़ान भर रहा है।
क्या आप कुछ खर्च करने के लिए पैसे चाहते हैं?
पिता जी आये.
वह मेरे स्टोर पर मुझसे मिलने आया
और बोला कि वह तुम्हारे बारे में चिंतित है।
मैं समझ गया। इसीलिए तो तुम यहाँ हो।
लेकिन उस मुस्कुराहट को देखकर लगता है कि आप ठीक हैं।
क्या आपके साथ कुछ हो रहा है?
-इससे आपका क्या मतलब है?
-उदाहरण के लिए...
हो सकता है कि आपको कोई सवाल पूछती हुई आवाज़ सुनाई दे रही हो
जब आप इस तरह पिंजरे में बंद हैं तो जीवन का क्या मतलब है ?
और शायद यह जीने लायक नहीं है।
मेरे मन में कभी यह बात नहीं आई।
सुनने में अच्छा है।
और कोई भी आपको
परेशान नहीं कर रहा है, है ना?
सही।
मैं अपने बगीचे में बहुत अधिक समय बिताता हूं
और वहां का दृश्य देखकर मैं सचमुच ऊब गया हूं।
लेकिन अब मैं कुछ अलग करने के लिए तैयार हूं।
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
Taejoong.
मूर्ख मत बनो.
अरे, सुनिए, श्रीमान नोह।
मैं शपथ लेता हूं कि मैं निर्दोष हूं।
मैं इस जेल से बाहर निकल रहा हूं।
[जेडोक] आप पार्क ताईजोंग को इससे बचने नहीं देंगे , है ना?
वे सभी बेवकूफ़
हमारी पीठ पीछे बकवास कर रहे हैं।
मेरे हाथ बंधे हुए हैं।
वार्डन ने मुझे पीछे हटने को कहा।
तो मैं जा रहा हूँ.
[धमाका लैंडिंग]
[गुर्राहट]
जियोंग.
[हाँफते हुए]
मुझे शायद रुकना पड़ेगा...
लेकिन मैं खुद को आपसे यह कहने के लिए तैयार नहीं कर सकता।
तो जाओ और मेरे लिए कुछ मजा करो।
मैं तुम्हें निराश नहीं करूंगा.
हत्या के संदिग्ध को
गिरफ्तार कर आजीवन कारावास की सजा सुनाई गई
अपराध स्थल की तस्वीरें
ठीक है। अब काम पर लग जाओ, सब लोग।
सेल ब्लॉक A
आपूर्ति भंडारण कक्ष
[ताएजोंग] मुझे नागरिक कपड़ों की आवश्यकता होगी।
दरवाजे तक पहुंच के लिए सुरक्षा कुंजी कार्ड।
[चाजोंग]
ब्लॉक 7 में कुछ भी नया नहीं हो रहा है।
और कार्यशाला में रिपोर्ट करने के लिए भी शून्य ।
समझ गया।
[ताएजोंग] गार्ड
3:30 बजे शिफ्ट बदलते हैं।
यही वह समय है जब मुझे अपना कदम उठाना होगा।
जोन बी में वह दरवाजा है
जो बाहर की ओर जाता है।
मुझे गार्डों की नज़र से बचकर वहाँ घुसने का कोई रास्ता ढूँढना होगा
और वेंटिलेशन नलिकाओं का उपयोग करें।
मुलाकात के समय की समाप्ति
मुलाक़ात का समय ठीक 4:00 बजे समाप्त हो जाएगा
और तभी
खाद्य आपूर्ति ट्रक भी आ जाता है।
तो चार बजे मेरी खिड़की बंद हो जाती है। [हांफते हुए]
[लॉक क्लिक]
आइए, परिचय को कल के लिए बचा कर रखें।
[गुर्राहट]
मैं इसे आपके लिए जल्दी करने वाला था।
तुम्हें किसने भेजा?
फर्क पड़ता है क्या?
चलो, मैं तुम्हारी चीख़ सुनना चाहता हूँ।
"कोई मदद करो!"
"कोई मुझे बचाओ!"
चलिए, हम इस पर काम शुरू करें।
ठीक है।
[दोनों घुरघुराते हुए]
[गार्ड] रोल कॉल!
[अस्पष्ट बातचीत]
[आह भरते हुए]
[ताएजोंग] एक अंतिम बाधा है
जिसे मुझे पार करना है।
खाते रहो.
ठीक है।
ये सब बकवास जो तुम कर रहे हो...
मज़ा करना?
क्या ऐसा लगता है कि मैं हूं?
आइये इसे आराम दें।
यदि आप अभी रुकें,
अब तक तुमने मेरे साथ जो कुछ भी किया है, मैं उसे माफ कर दूंगा ।
क्षमा चाहता हूँ?
तुम अपने आप को क्या समझते हो?
क्या मुझे माफ़ी मांगनी चाहिए?
[सांस लेते हुए] चलो देखते हैं।
आप जानते हैं, ऐसा सिर्फ इसलिए नहीं होगा
क्योंकि आप ऐसा चाहते हैं।
बताता हूँ क्या?
यदि आप चाहते हैं कि मैं क्षमा मांगूं,
तुम अपना लिंग क्यों नहीं काट लेते
और फिर जाकर अपनी चुदाई क्यों नहीं कर लेते?
तो फिर मैं इस पर विचार करूंगा.
क्या आपकी छोटी बहन का यौन शोषण नहीं हुआ?
यह आप ही थे, है न?
आपको झूठ बोलने की जरूरत नहीं है.
तुम्हें इसमें आनंद आया, है न?
[गुर्राहट]
[भारी साँस लेते हुए]
आह!
-[गुर्राहट]
-[कराहना]
[गार्ड] अरे! पीछे हटो!
अभी बंद करो!
चलो भी!
[गार्ड घुरघुराते हुए]
टेज़र! टेज़र! टेज़र!
[चेओलह्वान] आखिर क्या हो रहा है?
कदम!
उसे ज़मीन पर लिटा दो।
क्या हुआ?
[देओक्सू कराहते हुए]
आप ठीक हैं?
[धीरे से कराहता है]
हाँ, मैं ठीक हूँ.
चलो, हम तुम्हें अस्पताल ले चलते हैं।
नहीं, सब ठीक है।
मैं तो ठीक हूँ, लेकिन ये आदमी...
मुझे लगता है कि उसे वहां जाने की जरूरत है।
और इससे उसकी देखभाल होती है।
वह मज़ेदार लगता है। [हँसी]
तो जिस कैदी
ने आप पर हमला किया था उसे सजा दी गई।
एकान्त कारावास।
हालांकि...
यदि आपको लगता है कि यह बहुत नरमी है,
आप इसे न्याय मंत्रालय के समक्ष उठा सकते हैं ।
यह इतना गंभीर नहीं है.
मैं आपको समझ नहीं पा रहा हूँ। हम्म।
शिकायत दर्ज कराने के लिए आपको क्या करना होगा ?
शायद आप कभी नहीं करेंगे.
यहाँ।
मुझे नहीं पता कि
आपने यही अनुरोध किया था या नहीं।
मैंने हरे रंग का स्पंज मांगा
और उन्होंने मुझे वह दे दिया।
नहीं, यह बिल्कुल सही है।
मैं चैपल को
कुछ फूलों से सजाना चाहता हूँ।
ओह, अच्छा लगता है.
फूलों का क्या मतलब है,
अगर आप उन्हें साझा नहीं कर सकते?
मैं आपको जो भी और चाहिए वो ला सकता हूं।
-बस मुझे बता दीजिए।
-धन्यवाद, महोदय।
अरे हां।
मैंने देखा कि आपने
जोन बी में सफाई ड्यूटी के लिए आवेदन किया है।
जब तक कोई रिक्त स्थान न हो, हम आपका स्थानांतरण नहीं कर सकते ।
लेकिन जिस तरह से मैं इसे देखता हूं,
वैसे भी जोन ए को साफ करना आसान है।
वहां रहना सबसे अच्छा है.
यह क्या है?
मैं अधिकारी यांग के लिए काम कर रहा हूँ।
वास्तव में?
-जी हाँ
, सर।
जल्द ही लाइटें बंद हो जाएंगी।
अरे, क्या मुझे दूसरे राउंड के लिए तैयार रहना चाहिए?
नहीं, चिंता मत करो.
जब तुमने मुझे ज़ोर से थप्पड़ मारा, तो
उसने बस इतना कहा कि तुम पर नज़र रखूँ। तो हाँ।
उसने तुम्हें क्यों भेजा?
क्या वहाँ एक कारण है?
मैं लोगों पर घात लगाने में माहिर हूँ,
लेकिन आपके साथ,
हम दोनों जानते हैं कि इसका परिणाम क्या हुआ।
[कैदी] काश मुझे काम न करना पड़ता।
-सचमुच।
-चलो इसे ख़त्म करते हैं।
-हमें चलना चाहिए।
-[शांत हँसी]
आगे बढ़ो, मुझे एक और चाहिए।
[थका हुआ आह भरते हुए]
यहां भी जीविका चलाना कठिन है।
[चिल्लाता है]
[हाँफते हुए]
कैदी 7423 कहाँ है?
जोन बी के लिए कोई स्वयंसेवक?
ज़रूर। मुझे कोई आपत्ति नहीं है, सर।
सेल ब्लॉक बी
[झटके]
आप उम्मीद से पहले ही यहां पहुंच गए।
स्वागत।
250 कैदियों के लिए टीकाकरण का पहला दौर।
सही।
मेरे साथ आइए।
ये वे कैदी हैं जिनकी आज सुनवाई होनी है।
मेडिकल रिकॉर्ड अलग कर दिए गए हैं।
जब भी आप तैयार हों, हम आगे बढ़ सकते हैं।
मैं उन्हें बता दूंगा.
[दरवाज़ा खुलता और बंद होता है]
2802 - पार्क ताएजोंग
-[साँस छोड़ते हुए]
-ठीक है, सब लोग सुनो।
आज हमें टीकाकरण मिला है।
दोपहर के भोजन के बाद अस्पताल की ओर चलें।
जल्दी करो, तुम लोग।
चलो, बाहर निकलो।
ठीक है, जाओ.
-[बीप]
-यह क्या है?
आप क्या छिपा रहे हैं?
तुम्हें पता है कि तुम ये बर्दाश्त नहीं कर सकते। अरे!
आप अभी भी काम क्यों कर रहे हैं?
हम अभी तक आपके कारण खाना नहीं खा सकते हैं।
आपको ऐसा करने के लिए मजबूर करने के लिए क्षमा करें।
क्या आप वाकई दोपहर का भोजन छोड़ने के लिए तैयार हैं?
हाँ। अगर मैं अभी यह काम नहीं करूँगा तो मेरे पास समय नहीं होगा ।
हाल ही में इसने अजीब आवाजें निकालनी शुरू कर दी हैं,
और मैं इसका कारण नहीं समझ पा रहा हूं।
जब तक आप दोपहर का भोजन समाप्त करेंगे, मैं इसे ठीक कर दूंगा ।
मैं आपकी परेशानी के लिए एक बर्गर लाऊंगा।
खाना खाने के बाद टीका लगवा लें।
-ठीक है। अच्छा लग रहा है।
-हम्म।
धन्यवाद दोस्त।
[गार्ड] चलो चलें.
[बिजली की आरी की आवाज़]
अरे, तुमने कर लिया?
कुछ कॉफ़ी ले आओ.
अभी नहीं। मुझे डिलीवरी करनी है।
यह शोर क्या है?
अरे, तुम क्या कर रहे हो?
मैंने कभी नहीं कहा कि आप
यहां खिलवाड़ कर सकते हैं।
क्या आपने दोपहर का भोजन समाप्त कर लिया है?
खैर, मैंने हुड के नीचे एक नज़र डाली,
और अधिकांश भाग के लिए, सब कुछ ठीक है।
लेकिन मुझे लगता है कि समस्या
इस डैम्पर पुली के साथ है,
इसीलिए मैंने इसे बनाया। लेकिन...
आपको अभी भी इसे बदलना पड़ सकता है.
तो क्या
लंबी दूरी तक गाड़ी चलाना मेरे लिए सुरक्षित होगा?
-[औजार की खट-खट]
-मुझे ऐसा लगता है।
शोर अब चला गया है,
लेकिन आपको अभी भी यह मिलना चाहिए
-बाद में जांच की गई.
-मदद के लिए धन्यवाद.
-यह रहा आपका बर्गर।
-ठीक है।
धन्यवाद।
[कार का दरवाज़ा खुलता है, बंद होता है]
-[हुड खटखटाता है]
-ठीक है। मैं वापस जा रहा हूँ।
[इंजन शुरू होता है]
[गार्ड] अरे, रुको।
[दरवाज़ा बंद हो जाता है]
आप अभी नहीं जा सकते.
हथियार ऊपर.
ठीक है, चलो.
एक बार फिर धन्यवाद।
[भारी साँस लेते हुए]
क्या बात है यार? गंगजे करो।
जब वह तुमसे बात करे तो बेहतर होगा कि तुम जवाब दो
, तुम कमीने।
जब हम सिर्फ परिचय कर रहे थे तो आपने माहौल खराब क्यों किया ?
इसके बारे में खेद।
मैं अभी थोड़ा व्यस्त हूं.
आप भी मेरी तरह देओक्सू को मारना चाहते हैं , है ना?
[साँस छोड़ता है]
क्या आप मेरे साथ टीम बनाना चाहते हैं?
नहीं धन्यवाद।
अगर आप इतनी जल्दी मना कर देते हैं तो यह शर्मनाक है ।
यदि आप हमारे साथ नहीं हैं, तो आप हमारे खिलाफ हैं।
इसलिए बुद्धिमानी से चुनें.
आपने आस - पास देखो।
अपने भोजन का आनंद लिजिये।
[हल्की हंसी]
-तुम्हारे पास क्या है?
-[बड़बड़ाता है]
अरे, उसे जाने दो.
[साँस छोड़ता है]
क्या बेवकूफ़ है!
मैं उसे बहुत बुरी तरह से चाहता हूं।
[नोह योंगसिक] मुझे नहीं लगता कि आप वास्तव में
समझते हैं कि आप किससे मुकाबला कर रहे हैं।
यहां तक ​​पहुंचने के लिए
मुझे दो पहाड़ों को पार करना पड़ा।
और जब मैं वहां पहुंचा तो
मुझे तीन प्रवेश द्वारों से होकर गुजरना पड़ा।
उनमें से एक ने तो निगरानी टावर पर सशस्त्र गार्ड तैनात कर रखे थे ।
मैं
आपको यह बात पूरी तरह स्पष्ट करने की कोशिश कर रहा हूँ
यह कितना असम्भव कार्य है।
यह एक या दो दीवारें चढ़ने का मामला नहीं है ।
[ताएजोंग] मैं
किसी दीवार पर नहीं चढ़ रहा हूँ।
मैं सामने के दरवाजे से बाहर जा रहा हूं।
[नमजून] अपने पीछे दरवाज़ा बंद करो।
[दूर से बातचीत]
तुम इतनी देर से क्यों आये?
टीका लगवाना छोड़ दिया, है ना?
हाँ।
तुम सब सेट हो।
[नर्स] आप पार्क ताएजोंग हैं?
-नंबर 2802?
-[कैदी] हाँ.
बैठिए।
सुनो।
कल एक बड़ा मैच है...
और मुझे आपकी बेहतरीन हालत की ज़रूरत है,
इसलिए मैंने
आपके स्थान पर वैक्सीन लगवाने के लिए किसी और को भेज दिया।
2802, पार्क ताएजोंग.
जल्दी करो और इसे ख़त्म करो।
मुझे बहुत काम है.
मैं तुम पर बहुत सारा पैसा दांव पर लगाता हूँ,
इसलिए बेहतर होगा कि आप जीतें.
कल मिलते हैं।
[आह] मुझे चोदो.
अरे।
तैयार हो? अब जाने का समय है।
आओ, जल्दी करो!
[कैदी] मुझे एक और दो। चलो!
-हाँ, बिल्कुल!
-रास्ते से हट जाओ।
[कैदी] अधिकारी.
अगर कुछ भी ग़लत होता है, तो
दोष आप पर होगा।
महोदय, आपको इतनी चिंता नहीं करनी चाहिए।
अगर यह ग़लत हो जाए तो यह मेरी गलती है।
और अगर सब कुछ ठीक रहा तो
इसका श्रेय सिर्फ और सिर्फ आपको ही जाता है।
[उपहास करता है] मुझे तुम्हारे जैसे चापलूस लोग पसंद हैं।
जब तक सब लोग तैयार नहीं हो जाते, मैं धूम्रपान विराम ले लूँगा ।
-ठीक है, आप समझ गए, सर।
-ठीक है।
[साँस छोड़ता है]
अधिकारी बहुत खुश होंगे कि
आप इसका हिस्सा हैं।
देखो, वे लोग कितने ईर्ष्यालु हैं।
वह हमारे साथ है, तुम बेवकूफ़ों।
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे इसमें कोई दिलचस्पी नहीं है।
खैर, मुझे नहीं लगता
कि यह वास्तव में आप पर निर्भर है।
क्या आप नहीं देखते?
जब मैच समाप्त हो जाएगा तब भी वे लोग नहीं रुकेंगे ।
तुम्हें हर कीमत पर जीतना होगा।
यदि आप एकाकी जीवन नहीं जीना चाहते हैं।
वह वहाँ क्यों जा रहा है?
उसे छोड़ दो.
वह अभी भी हमारी टीम में है, है ना?
[दोनों घुरघुराते हुए]
अरे, अरे।
-[ग्रन्ट्स]
-[कैदी 1] अरे!
[कैदी 2] क्या तुम्हें पता भी है कि
तुम क्या कर रहे हो?
क्या तुम पागल हो?
वार्डन हमें मार डालेगा.
अपनी गांड वापस यहाँ ले आओ, ताईजोंग।
संतुष्ट?
मैं जीत गया, है ना?
साले! तूने सब बर्बाद कर दिया!
मैं तुम्हें मार डालूँगा!
ताएजोंग! वापस आओ!
सर, रुकिए नहीं.
[अस्पष्ट चिल्लाहट]
ओह, वह वहाँ है।
उन्होंने देखा कि किसी ने टीका लगवाना भूल गया था
और तब उन्हें एहसास हुआ कि वह आप थे।
ठीक है।
कृपया अपना कैदी नंबर और नाम बताएं।
2802, पार्क ताएजोंग.
बहुत बढ़िया। क्या तुम मेरे लिए अपनी आस्तीन ऊपर कर सकते हो ?
चिंता मत करो, इससे पहले कि तुम्हें पता चले, सब ख़त्म हो जाएगा ।
[ताएजोंग] तीस मिनट बचे हैं।
हेरफेर